Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 14=
=एपिसोड 14=
There are boundaries.
सीमाएँ हैं.
We shouldn't meet again.
हमें फिर कभी नहीं मिलना चाहिए.
(Xiling Xuan.)
(ज़ीलिंग ज़ुआन।)
(You really think I have no way of seeing you?)
(क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें देख नहीं सकता?)
Your Highness.
महारानी।
Here's what you asked for.
यह वही है जो आपने मांगा था।
Good.
अच्छा।
You may rest now.
अब आप आराम कर सकते हैं.
Unless I call for you,
जब तक मैं तुम्हें न बुलाऊँ,
don't come in.
अंदर मत आओ.
Your Highness, it's already so late.
महाराज, अब तो बहुत देर हो चुकी है।
What are you still doing up?
आप अभी भी क्या कर रहे हैं?
In a while,
थोड़ी देर में,
two of my friends are coming over.
मेरे दो दोस्त आ रहे हैं।
I plan to give them a proper welcome.
मैं उनका उचित स्वागत करने की योजना बना रहा हूं।
Your friends?
आपके मित्र?
Mm.
मम.
Off you go.
तुम जाओ।
My friends don't have the best tempers.
मेरे दोस्तों का स्वभाव अच्छा नहीं है।
If they see a stranger, things might get messy.
यदि वे किसी अजनबी को देख लें तो चीजें गड़बड़ हो सकती हैं।
Oh.
ओह।
Yes, Your Highness.
हाँ महाराज।
(Xiling Xuan.)
(ज़ीलिंग ज़ुआन।)
(You may have saved me with your blood,)
(हो सकता है आपने मुझे अपने खून से बचाया हो)
(but the blood feud of my clan)
(लेकिन मेरे कबीले का खूनी झगड़ा)
(will not go unavenged.)
(बदला लिए बिना नहीं रहेगा.)
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
Something's wrong.
कुछ गलत है।
What happened?
क्या हुआ?
The Empress said
महारानी ने कहा
two of her friends are coming to see her tonight.
उसके दो दोस्त आज रात उससे मिलने आ रहे हैं।
But aren't her friends
लेकिन क्या उसके दोस्त नहीं हैं?
all demons?
सभी राक्षस?
(What is she up to this time?)
(इस समय वह क्या कर रही है?)
It's fine.
यह ठीक है।
Just keep an eye on her.
बस उस पर नज़र रखो.
As long as she doesn't come looking for me.
जब तक वह मुझे ढूंढने नहीं आती।
Yes, Your Lordship.
हां, माननीय सदस्य.
Who's there?
वहाँ कौन है?
A demon!
एक राक्षस!
Why are you so late?
तुम इतनी देर से क्यों आये?
Carp and I are starving.
कार्प और मैं भूख से मर रहे हैं।
There was a small delay.
इसमें थोड़ी देरी हुई।
Thank you for waiting.
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
So, the palace is really as you said?
तो, महल वास्तव में वैसा ही है जैसा आपने कहा?
Full of delicious things to eat?
खाने के लिए स्वादिष्ट चीजों से भरा हुआ?
Don't worry.
चिंता मत करो।
I know this palace inside and out.
मैं इस महल को अंदर-बाहर से जानता हूं।
Tell me, White Tiger and Carp,
मुझे बताओ, सफेद बाघ और कार्प,
what would you like to try?
आप क्या प्रयास करना चाहेंगे?
It's true, Your Lordship.
यह सच है, महाराज.
We really saw demons!
हमने सचमुच राक्षसों को देखा!
When I walked through the corridor,
जब मैं गलियारे से गुजरा,
I saw a tiger.
मैंने एक बाघ देखा.
When I drew water,
जब मैंने पानी खींचा,
the entire well turned red with blood.
पूरा कुआं खून से लाल हो गया।
And inside that well,
और उस कुएँ के अंदर,
there seemed to be a huge fish.
ऐसा लग रहा था कि वहां एक बहुत बड़ी मछली है।
(Could it really be true?)
(क्या यह सचमुच सच हो सकता है?)
Your Lordship!
महाराज!
I saw them!
मैंने उन्हें देखा था!
I really saw them!
मैंने सचमुच उन्हें देखा!
There were two!
वहाँ दो है!
A tiger demon
एक बाघ दानव
and a carp demon.
और एक कार्प दानव.
I even heard them say
मैंने उन्हें यह कहते भी सुना
they're going to eat humans tonight.
वे आज रात मनुष्यों को खाने जा रहे हैं।
Where are they now?
अब वे कहाँ हैं?
Over at the old palace.
पुराने महल में.
Stay here.
यहाँ रहें।
Lock all the doors and windows.
सभी दरवाजे और खिड़कियाँ बंद कर दें।
Don't go out.
बाहर मत जाओ.
Yes, Your Lordship.
हां, माननीय सदस्य.
(Could this be a summoning circle?)
(क्या यह एक सम्मन चक्र हो सकता है?)
Got you.
तुम्हारे पास।
Yue, aren't you supposed to be smart?
हाँ, क्या तुम्हें बुद्धिमान नहीं होना चाहिए?
How did you walk straight into a trap?
आप सीधे जाल में कैसे फंस गये?
You were crying so hard just now.
अभी तो तुम बहुत जोर से रो रहे थे।
Humans are terrible.
मनुष्य भयानक हैं.
They are even more cunning than foxes.
वे लोमड़ियों से भी अधिक चालाक हैं।
A trap that can make a little fox cry like that
एक जाल जो एक छोटी लोमड़ी को इस तरह रुला सकता है
needs a special name
एक विशेष नाम की आवश्यकता है
that really stands out.
जो वास्तव में उल्लेखनीय है।
How about
कैसा रहेगा
"The Little Fox's Tears"?
"छोटी लोमड़ी के आँसू"?
Stop making fun of me!
मेरे मजाक उड़ाना बंद करो!
You crybaby bird!
तुम रोने वाले पक्षी!
I'll show you who's laughing!
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि कौन हंस रहा है!
"The Little Fox's Tears"?
"छोटी लोमड़ी के आँसू"?
You...
आप...
You are actually
आप वास्तव में
Yaya?
कैसे?
You are mistaken.
आप गलती कर रहे हैं।
I'm not Yaya.
मैं याया नहीं हूं.
But you just said "The Little Fox's Tears".
लेकिन आपने अभी कहा "छोटी लोमड़ी के आँसू"।
Only Yaya would know about that.
केवल याया को ही इसके बारे में पता होगा।
Your Highness.
महारानी।
You're holding a knife.
आप चाकू पकड़े हुए हैं.
Are you going to kill me?
क्या तुम मुझे मार डालोगे?
If you don't explain yourself, I'll kill you right now!
अगर तुमने अपना स्पष्टीकरण नहीं दिया तो मैं तुम्हें अभी मार डालूंगा!
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Kill me.
मुझे मार डालो।
What I said earlier was about
मैंने पहले जो कहा था वह इस बारे में था
the tiger and the carp.
बाघ और कार्प.
What?
क्या?
I heard that tonight,
मैंने आज रात सुना,
a tiger and a carp demon
एक बाघ और एक कार्प दानव
plan to devour people in the palace.
महल में लोगों को खा जाने की योजना है।
So, I came here to catch them.
इसलिए, मैं उन्हें पकड़ने के लिए यहां आया हूं।
As for what you said
जहाँ तक आपने कहा
about the Little Fox's Tears,
छोटी लोमड़ी के आँसुओं के बारे में,
Your Highness,
महारानी,
you must have misheard me.
आपने मुझे गलत सुना होगा.
Perhaps this Yaya means a lot to you.
शायद यह याया आपके लिए बहुत मायने रखती है।
But I am truly not him.
लेकिन मैं सचमुच वह नहीं हूं।
You really misheard.
आपने सचमुच ग़लत सुना.
Since there are no demons here,
चूँकि यहाँ कोई राक्षस नहीं हैं,
then I
तब मैं
will take my leave.
मैं विदा लूंगा।
(Yue.)
(यू.)
(Maybe it's better this way.)
(शायद यह तरीका बेहतर है.)
(At least we can live in peace.)
(कम से कम हम शांति से रह सकेंगे।)
(Could I really be mistaken?)
(क्या मैं सचमुच गलत हो सकता हूं?)
(But he and Yaya)
(लेकिन वह और याया)
(have so many things in common.)
(उनमें बहुत सी बातें समान हैं।)
Ten Directions Heavenly Venerates.
दस दिशाएँ स्वर्गीय पूजनीय हैं।
All beings are like grains of sand.
सभी प्राणी रेत के कणों के समान हैं।
Yue.
यू.
(But if he really were Yaya,)
(लेकिन अगर वह सचमुच याया होता,)
(how could he have slaughtered my entire fox clan?)
(वह मेरे पूरे लोमड़ी वंश का वध कैसे कर सकता था ?)
(He even took the last half of my inner core)
(उसने मेरे आंतरिक कोर का आखिरी आधा हिस्सा भी ले लिया)
(from my body.)
(मेरे शरीर से)
(His Lordship isn't an evil demon.)
(महामहिम कोई दुष्ट राक्षस नहीं हैं।)
He's been ill since childhood.
वह बचपन से ही बीमार है।
At times, he loses control for no reason.
कभी-कभी वह बिना किसी कारण के अपना नियंत्रण खो देता है।
During those moments,
उन क्षणों के दौरान,
(he's done many things he shouldn't have.)
(उसने कई ऐसे काम किये हैं जो उसे नहीं करने चाहिए थे।)
(But it was never his intention.)
(लेकिन यह उनका इरादा कभी नहीं था.)
(Could it be)
(यह हो सकता है)
(that Liusu was telling the truth?)
(कि लियुसु सच कह रहा था?)
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪सपनों के बादल मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪दुनिया में फिर से मिलना बेमायने लगता है♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪